ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(باطل) (سیستم ستاره ای همه بهشت)
گفتم به آن سنگ قرمز براق دست نزنید
(سان شوشان) (مرحله تحول اولیه روح)
(یکی از اعضای قبیله سان)
با این نرخ
(سان شوشان) (مرحله تحول اولیه روح)
(یکی از اعضای قبیله سان)
با این نرخ
قبل از رسیدن نیروهای تقویتی خانواده
(ران یو) (تغییر روح وسط مرحله)
(عضو قبیله ران)
این حشرات، استخوان ها و همه چیز ما را خواهند خورد
(ران یو) (تغییر روح وسط مرحله)
(عضو قبیله ران)
این حشرات، استخوان ها و همه چیز ما را خواهند خورد
(ران یو) (تغییر روح وسط مرحله)
(عضو قبیله ران)
بهتر است زودتر آن را دور بریزید
برو
این سیستم ستاره ای Allheaven کاملاً ناآشنا است
برای پیدا کردن ستاره دونگ لین
من باید ابتدا در مورد این منطقه ستاره ای بیاموزم
مهر و موم تندر
برخاستن
حشرات Nether Fog حساس هستند
حتی اگر سنگ قرمز درخشان را اکنون رها کنیم
آنها همچنان ما را تعقیب خواهند کرد
این حشرات Nether Fog از تکنیک های رعد و برق بیشتر می ترسند
اگر چند روزی به دستبند تندر تکیه کنیم
کسی که در توانایی های الهی رعد و برق ماهر باشد، مطمئناً برای نجات ما خواهد آمد
چنین رعد و برق قدرتمند توانایی های الهی
من از خانواده ران هستم
ارشد، اگر می توانید ما را نجات دهید
همه ران یون استار
مطمئناً به شما پاداش سخاوتمندانه خواهد داد
ران یون استار
ران یون استار تنها هفت روز با اینجا فاصله دارد
اگر ارشد بخواهد برود
ما نوجوانان می توانیم راه را پیش ببریم
همه آنها مرحله تحول روح هستند
با این حال آنها احساسات خود را به وضوح نشان می دهند
بدون محدودیت
مریدان خانواده واقعاً پناه گرفته اند که هرگز با سختی روبرو نشده اند
این جونیور
یکی از اعضای نسل نهم خانواده ران است
ارشد
آیا شما یک پیام رسان آسمانی تندر هستید؟
ران یون استار توسط خانواده ران ما اداره می شود
همراه با خانواده سان و ژائو
اگر ارشد مایل است از ران یون استار دیدن کند
ما نوجوانان با کمال میل شما را راهنمایی خواهیم کرد
پیام رسان رعد و برق
به نظر می رسد در این سیستم ستاره ای آسمانی
این هویت وزن قابل توجهی دارد
نزدیک ستاره ران یون
آیا ستاره های کشت دیگری وجود دارد؟
در حال پاسخ به ارشد
ستاره ران یون متعلق به ستاره کیان هوا، یکی از پنج ستاره اصلی منطقه شمال است
ده ها ستاره متصل مانند ستاره ران یون وجود دارد
ستاره کیان هوان
برای نجات جانمان
ما عمیقا سپاسگزاریم
فقط همین است
ما هنوز نام محترم Senior را نمی دانیم
خو مو
آیا او از خانواده خو از کیان هوان استار است؟
یا
خانواده خو از وو یو استار
ارشد از کجا آمد
این جونیور
نباید اینقدر بی احتیاطی می پرسید
لغزش زبان
لطفا مرا ببخش، ارشد
ستاره دونگ لین
آیا از آن خبر دارید
دونگ لین
آیا آن ستاره قاتل افسانه ای نیست؟
اولین ستاره از دامنه شرق سیستم ستاره Allheaven است
ما فقط می دانیم که به طور غیرقابل پیش بینی ظاهر می شود
گاهی ظاهر شدن
گاهی ناپدید شدن
این ستاره
درون سیستم ستاره‌ای Allheaven
عنوان بدنام را دارد
ستاره قاتل دونگ لین
شهرت باشکوه
Hmph
به راهبری ادامه دهید
ما باید فورا این را گزارش کنیم
این شخص
فوق العاده خطرناک است
(شش روز بعد)
(ران یون استار)
ارشد
به ران یون استار رسیدیم
ما باید فوراً به قبایل خود برگردیم تا گزارش بدهیم
نمی توانم شما را بیشتر همراهی کنم
لطفا هر طور که می خواهید بروید، ارشد
ستاره قاتل دونگ لین
با کشت فعلی من به آنجا می رود
می ترسم به معنای مرگ حتمی باشد
برای یافتن شانسی برای زنده ماندن وانر
من باید هر چه زودتر از آن عبور کنم
وارد مرحله دوم شوید
(شهر ران یون) (ستاره ران یون)
من از محدودیت ها برای پوشاندن ظاهرم استفاده می کنم
حتی آنهایی که مرا خوب می شناسند نیز مرا نمی شناسند
(زو مو) (وانگ لین در لباس مبدل)
(تشکیل هسته در مرحله آخر)
یک مرحله صعودی میانی
(ران ژئوفنگ، جد خانواده ران) (فرود وسط)
دو صعود کننده اولیه
(سان شی، اجداد خانواده سان) (فرزندان اولیه)
اینها باید سه اجداد خانواده خانواده های ران، سان و ژائو باشند
(ژائو چوانون، صعود کننده اولیه) (جد خانواده ژائو)
این ستاره سرشار از انرژی معنوی است
با این حال، تنها سه پرورش دهنده اسندنت دارد
اگر این اتحاد بود
این مکان قبلاً یک حمام خون خواهد بود
با دعوای مداوم
بیش از دوجین ستاره متصل در منطقه شمال به این شکل هستند
ستارگان Allheaven واقعاً موفق هستند
و انرژی معنوی در اینجا متراکم است
ایده آل به عنوان یک مخفیگاه
حتی اگر بینا توانایی های بهشتی داشته باشد
او انتظار ندارد
من اینجا پنهان شوم
با کشت Core Formation
(اتاق کشت، اقامتگاه خانواده خورشید)
هدایت انرژی معنوی رگ زمین به داخل اتاق
کاملا مبتکرانه
(سان لینگ) (روح نوپا در اواسط مرحله) (عضو طایفه خورشید)
اتاق بالا
هزار سنگ روح درجه پایین در سال
پایین تر
صد برای اتاق پایین
سریع انتخاب کنید
اتاق پایین خوبه
غرب پنج
برو
وقتی رسیدی به اطراف نگاه می‌کنی
بی قرار و بی حوصله
به وضوح در قلب دائو وجود ندارد
شکل گیری روح نوپا
یک رویا صرف
جذب غبار معنوی
تبدیل آن به گرما
تغذیه روح
طراحی مبتکرانه
ایجاد اتحاد
غالب اما خام
فقدان ظرافت
مواردی از Allheaven Star System
در واقع دارای ویژگی های منحصر به فرد است
داشتن رگ معنوی
با این حال آشکارا به کشاورزان سرکش اجاره می‌دهند
در اتحاد
این مانند کودکی است که طلا را در یک بازار شلوغ حمل می کند
سیستم ستاره ای همه بهشت
واقعا قوانین متفاوتی داره
برای شکستن تزکیه فعلی ام
من مانند یک اقیانوس به جید آسمانی نیاز دارم
این ستاره دارای سه صعود کننده است
اگرچه آنها همتای من نیستند
اما خانواده های اینجا همه به هم مرتبط هستند
برای به دست آوردن جید آسمانی این بار
من به یک رویکرد متفاوت نیاز دارم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
ادغام توانایی الهی از راه دور به شمشیر
صد هزار لیوان دورتر
هنوز هم می تواند به دشمنان ضربه بزند
گنجینه هایی که با هدف دامنه و دائو ترکیب شده اند
قیمت بالایی خواهد داشت
اگرچه قصد دائو قدرتمند است
در نهایت مربوط به این دوران است
چه چیزی واقعاً می تواند مردم را دیوانه کند
آیا آنها اثیری هستند
فرصت های باستانی
درک میراث باستانی واقعی دشوار است
اما تکنیک های محدودیت می توانند شکل آنها را تقلید کنند
برای فریب واقعی کافی است
مگر اینکه دستیابی به محدودیت آنها بسیار بیشتر از حد من باشد
آنها فریب را نمی بینند
اگرچه فاقد قدرت گنج جاودانه است
اگر به درستی مدیریت شود
ارزش آن غیر قابل اندازه گیری است
همکار دائوئیست
چیست؟
کجای این شهر
آیا می توان گنج های با درجه بالا را معامله کرد
برج Bao He در شرق شهر
کسب و کار خانواده سان
خرید و فروش هر دو پذیرفته شده است
(غرفه اکسیر)
(برج بائو هه، شهر ران یون)
هموطن دائوئیست، آیا قوانین برج بائو او را نمی‌دانی؟
چه قوانینی وجود دارد
خوب گوش کن
برج بائو هه دارای دو ورودی ممنوع، یکی بدون خروج است
(سان فنگ) (روح نوپا در مراحل اولیه) (عضو قبیله خورشید)
کسانی که زیر مرحله روح نوپا هستند
آنهایی که صد هزار سنگ روح درجه بالا ندارند
نمی تواند وارد شود
کسانی که وارد می شوند اما معامله نمی کنند
نمی توان خارج شد
هموطن دائوئیست، خودت قضاوت کن
اگر واجد شرایط هستید
از زمان تبدیل روح
من فقط از Celestial Jade برای کشت استفاده کرده ام
صد هزار سنگ روح درجه بالا
من واقعا نمی توانم آنها را تولید کنم
هموطن دائوئیست، با کشت ناچیز تو
حتی اگر داخل شدی
می ترسم شما هم نتوانید شرط خروج را رعایت کنید
لطفا برگردید
خودتو تحقیر نکن
آیا این مورد پذیرفته خواهد شد
کار خام
نور شمشیر کم رنگ
یک توانایی الهی پیوست
اما تکنیک بسیار ناشیانه است
در حال حاضر ارزش تست کردن را ندارد
این شخص با زباله ها به عنوان گنج رفتار می کند
مضحک
حتی به عنوان گنج معنوی با درجه پایین واجد شرایط نیست
نمی پذیرد، نمی پذیرد
آن را پس بگیرید
این برج
مدیر تحول روح دارد
به طور طبیعی یک ارشد تحول روح وجود دارد
اما تو
فقط یک هسته جوان
همچنین شایسته یک مخاطب است
(سان نینگ، بزرگ خانواده سان)
فنگگر
به مهمانان بی احترامی نکنید
(سان نینگ، بزرگ خانواده سان)
بزرگتر
چرا شخصاً آمده ای، بزرگ
چه شمشیر پرنده خوبی با توانایی های الهی
با انتقال فضایی دائو ترکیب شده است
قدرت جاودانه می تواند آن را نابود کند
جنین گنج جاودانه شبه
یک جوان
این یک گنج خانواده است، درست است
بیرون آوردن آن برای فروش بدون اجازه
آیا بزرگان خانواده شما می دانند؟
سه هزار جید آسمانی
جوهر دائو
این آینه در واقع حاوی دائو اسانس است
با تزکیه تحول روح من
من حتی نمی توانم منشا آن را درک کنم
این مورد
فوق العاده است
این آینه
چقدر برای آن می خواهید
پنجاه هزار
پنجاه هزار جید آسمانی
تقریباً بیشتر پس اندازم را خالی کرد
اما این گنج دائو ذات
اگه دلم براش تنگ شد
می ترسم فرصت دیگری نباشد
به ارث برده شبه گنج جاودانه
میراث باستانی
یک گنج جاویدان شبه با میراث کهن
وراثت بسیار نادر است
کدام یک در طول تاریخ مشهور نیست
تا زمانی که من از این محدودیت قدیمی عبور کنم
با گنجی جاودانه روبرو شوید
واقعا یک فرصت عالی در زندگی این پیرمرد
کمی
دوست کوچولو
این گنج
شما
چقدر میخوای بفروشیش
صد هزار جید آسمانی
کشت هسته تشکیل
اقلام یک جوان
خیلی با ارزشه
می ترسم برج بائو هی نتواند آن را بپذیرد
اگر سرنوشت اجازه دهد بیایید دوباره ملاقات کنیم
پیر خورشید
خیلی شبیه
آن شبح
(سان تای) (شکل گیری روح در مراحل اولیه) (فروشنده غرفه باوه)
چشمان پیر در حال تیره شدن
دریای ستارگان وسیع است
چطور ممکن است او باشد
فراموشش کن
سان تای
این شما هستید
زنگ نیو
این واقعا شما هستید
چنین محدودیت هایی
کشت شما در حال حاضر چیست؟
ممکنه
شما قبلاً به Ascendant رسیده اید
صعودی
در آن زمان، آن Soul Formation Junior که می توانستم به میل خود دستکاری کنم، اکنون Ascendant است
و من
بزرگ بزرگ و محترم فرقه هو یین
به پایان رسیده اند
در چنین حالتی
اجداد شیطان غول پیکر تنها تبدیل روح بود
توانایی الهی او
چگونه می تواند در سراسر سیستم های ستاره ای گسترش یابد
برای ارسال شما به Allheaven Star System
این موضوع
این پیرمرد صدها سال است که گیج شده است
آن زمان
من به طور غیرقابل توضیحی اینجا تله پورت شدم
کمی بعد
خانواده لو مرا به آنجا بردند
خدمت به عنوان یک فرومایه برای صد سال کامل
کشت من کاملا خراب شد
مارک روی بدن شما
چرا اینقدر کمرنگه
این برند
همچنین در خانواده لو پاک شد
در ستاره دونگ لین
آیا خانواده شیانگ وجود دارد؟
جایگاه این پیرمرد در آنجا به اندازه گرد و غبار بود
تا جایی که من می دانم
خانواده شیانگ وجود ندارد
شاید
من صلاحیت دانستن چنین رازهایی را نداشتم
چای قدیمی که از Alliance Star System آورده شده است
چندین سال است که طعم آن را نچشیده ام، طاقت ندارم
امروز
دوستان قدیمی دوباره به هم می رسند
با این پیرمرد یک فنجان بخور
شما شخصاً گنجینه هایی را برای مبادله با Celestial Jade تصحیح کردید
احتمالا
شما مدت زیادی در Allheaven Star System نبوده اید
این سیستم ستاره ای Allheaven شبیه به سیستم ستاره اتحاد است
هر دو از قلمرو آسمانی باستانی متلاشی شده تشکیل شده اند
چهار قلمرو بزرگ آسمانی
اتحاد مربوط به باران است
در حالی که Allheaven Star System
مربوط به تندر است
اما تفاوت این است
قلمرو آسمانی تندر
به نظر می رسد
تا هنوز نفسی باقی بماند
توانایی های الهی تندر در اینجا قدرتی بی اندازه دارد
بزرگترین قدرت در سیستم ستاره ای Allheaven امروز
آیا آن تندر تالار جاودانه است
ممنون که بهم گفتی
چه ممنون
در حال حاضر
من فقط یک تزکیه کننده تحول روح افتاده ام
با تکیه بر این کمی مهارت پالایش
برای خدمت به عنوان مدیر در برج بائو هی خانواده سان
خرج کردن
طول عمر شما
کمتر از بیست سال باقی مانده است
این پیرمرد می تواند آن را حس کند
حد
نزدیک می شود
بیست سال بعد
اگر هنوز در ران یون استار هستم
من میام تو رو میبینم
زنگ نیو
شما اکنون صعودی هستید
هر قدم به جلو
به اقیانوسی از جید آسمانی نیاز دارد
آن چند گنج شبه جاودانه که رد و بدل کردی
برای شما
فقط یک قطره در سطل هستند
اما امروز
شما چنین گنج سنگینی را با کشت Core Formation آشکار کردید
خیلی به چشم میاد
خانواده خورشید
به خصوص آن روح پیر سان نینگ
مردم خیرخواه نیستند
مراقب باشید
از ایجاد دردسر بر سر خودت
متشکرم
(خارج از شهر ران یون، ستاره ران یون)
ماهی طعمه را گرفته است
Brat تشکیل هسته
گنج را تحویل دهید
و من جان شما را می بخشم
انجام شد
آن گنج
و چند ده جید آسمانی
همه مال من هستند
این
غیر ممکن
او در مرحله تشکیل هسته نیست
این شخص
تزکیه او حداقل تحول روح میانی است
دانستن اینکه من از خانواده سان هستم
او هنوز جرات دارد به این شدت ضربه بزند
وقتی به طایفه برمی گردم و شاگردهایم را جمع می کنم
حتما استخوان هایش را خاک می کنم
(عمارت اجدادی خانواده سان، ستاره ران یون)
بزرگتر
به سرعت
یک دشمن قدرتمند حمله می کند
به همه بزرگان اطلاع دهید
بله
باید با هم این بلا را از بین ببریم
مطلقا نمی توان به او اجازه فرار داد
بله
واضح است که او ابتدا به من کمین کرد
با این حال من تبدیل به شرور شدم
به راستی انسان حقیر که حق و باطل را تحریف می کند
جالبه
جید آسمانی
پیدا شده است
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)